සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම මගේ ජීවිතය මේ ආකාරයෙන් දුෂ්කර ලෙස ගත කළත්,
කිසිවක් එතරම් වෙනස් වී නැත.
ඉතින් මම
මිනිසුන්ට ඊර්ෂ්‍යා නොකරන්න.
සමාජ අසාධාරණය ප්‍රකාශ කරන චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර ඉහළ,
වසා දමන්න.
වසා දමන්න, වසන්න.
අපි විශේෂ අධ්‍යාපනයට විරුද්ධයි!
මරණයට එරෙහිව!
කීර්තිමත් පාසලක්, අතරමං වෙන්න!
- හරිම කරදරකාරී.
- අතරමං වෙන්න!
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් මෙය පවත්වාගෙන යයිද?
- ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා ඝන සමක් ඇති අය වෙති.
- කීර්තිමත් පාසලක්, අතරමං වන්න.
අපි ඔවුන්ගේ දරුවන්ට අපේ පාසලට යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඔවුන්ට බොහෝ සතුටු වනු ඇත, ඔවුන්ට උපක්‍රම කළ හැකිය.
- ඇයි?
- ඔවුන් නිසැකවම එසේ කරනු ඇත.
හොඳ දෙමාපියන් හමු වූ නිසා ලෝකය පහසු යැයි ඔවුන් සිතුවා.
මම දන්නවා.
මේ දවස්වල මට ඇත්තටම අඳින්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාත්? මමත්.
ඇයි ඔයාට අඳින්න දෙයක් නැත්තේ?
ඔයා අලුත් බෑග් එකක් ගත්තද?
තාත්තා මට ඒක ගත්තා. ලස්සනයි නේද?
මේ බෑග් එකට ඔයා කීයක් ගෙව්වද?
මට ආරංචි වුනා එයා ඒකට වැඩිපුර ගෙව්වා කියලා.
කොරෝනා මිලියන 4ක් විතර?
මට කණගාටුයි.
රාත්‍රී ආහාර වේලාව දක්වා අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
කුමක්ද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත්තේ ඇයි?
මෙහි කිසිවෙකු නැත.
ඔයා ඉපදුනේ රිදී හැන්දකින්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි.
පහළට යන්න.
ඒ ගැන හිතන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේක ගන්නම්.
ශිෂ්‍යයා,
ඔබ මිල පරීක්ෂා කළා නේද?
එහි වොන් මිලියන 5.8 ක් සඳහන් වේ.
ඔව්.
මට වඩා දියුණු ආකෘතියක් අවශ්‍ය නම් මට බලා සිටිය යුතු බව මට ඇසිණි.
ඒකයි මම මේක තෝරගත්තේ. ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම කියන්නේ,
ශිෂ්‍යයෙකුට කොපමණ මුදලක් තිබිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ශිෂ්‍යයෙකුට එතරම් මුදල් නැත.
ඒක මගේ අම්මගේ කාඩ් එක.
තනිවම රුපියල් 100ක්වත් උපයා නැති අය.
මගේ දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න, ඩෝඕන්.
මේක වැඩියි...
ඒක මට බරක් වගේ දැනෙනවා.
එහෙනම් ඒක විසි කරන්න.
මොකක්ද?
නමුත්...
ඒක මට බරක් නෙවෙයි.
ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
නැත.
ඔහු දෙස බලන්න.
ඔහු සිතන්නේ ඔහු යමක් බවයි.
සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ පිළිවෙත් හරහා පාසලට ඇතුළු වූ දුප්පත් සිසුන් ඉලක්ක කර ගනිමින්,
ඔබ අන් අයව ඔවුන්ට ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ වධහිංසා පැමිණවීමට පොළඹවා ඇත.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ බේක් ජෙනා බව මට ආරංචි විය.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
අහන්න, බේක් ජෙනා.
ඔයා මේ කැම්පස් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව දන්නේ නැද්ද
ඔයාගේ තාත්තා, සභාපති බේක් ජුවොන්, ගෙන් එකඟතාවක් ලැබුණා,
සහ පාසලේ සභාපති?
අපේ පාසල මතභේදයක.
කීර්තිමත් පාසලක්, උසස් අධ්‍යාපනය පිළිබඳ දේවල්...
නමුත්...
මෙය සරල ගැටළුවක් නොවේ.
මෙහි සාක්ෂි තිබේ.
ඉතින්...
කුමක්ද?
මම ඒක කළා.
ඒ ජෙනා නෙවෙයි. ඒ මම.
- මම ඒක කළා. - මම ඒක කළා.
- මම කිව්වා මම ඒක කළා කියලා. - එළියට යන්න.
ඔයා කොහොමද විමර්ශනය කරන්නේ
මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස බරපතල ප්‍රශ්නයක්?
ඔයා පාවිච්චි කරන ලැප්ටොප් එක මගේ සමාගම විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද්දක්.
මම හිතන්නේ ඒ මොඩලය අවුරුදු දෙකකට කලින් එකක්.
ඔයාට අලුත් එකක් ඕනද?
මේක කීර්තිමත් පාසලක් නම්,
එහෙනම් මම රාජකීයයෙක්.
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
ඒ අහංකාර
සහ ආඩම්බර මුහුණු.
මම දැන් ඔවුන්ට ශාප කරන්නම්.
මැද-ඉහළ පන්තිය?
ඔයා හිඟන්නෙක්.
කවුද ඔයාට මේ වගේ පවුලක ඉපදෙන්න කිව්වේ?
උදව් කරන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද...
මට මෙහෙම ඉපදෙන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
අවංකවම කිව්වොත්...
වෙනස කුමක්ද
ඔබ සහ මා අතර?
මට ඔබ වගේ වෙන්න ඕන.
මට මැරෙන්න පුළුවන් තරම් මංමුලා සහගතයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මලටැං කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක බැදපු එකක් කියන්නේ?
- මට බඩගිනියි. - මට බඩගිනියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්ව මලටැං එක රසයි.
මම දන්නවා.
චෙයොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල ගැන ඔයාලා මොකද හිතන්නේ?
වාර්ෂික උපකාරක ගාස්තුව KRW මිලියන 100ක් විතරයි නේද?
ඇත්තටම කිව්වොත්, මට පාඩුවක් දැනෙනවා.
මට සල්ලි තියෙනවා නම්, මමත් ඒ පාසලට යන්න කැමතියි.
නමුත් මට මුදල් තිබුණත්, මට අවශ්‍ය නම් මට එයට ඇතුළු විය නොහැකියි.
කොහොමත්, ඒ පාසලට යන සිසුන් ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මම ඒ ගැන මුලින් උනන්දු වුණේ නැහැ.
ඔවුන් අපට වඩා වෙනස් ලෙස උපත ලැබූ දරුවන්.
අනෙක් ලෝකයට මා සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
අපි ඒ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මම ලස්සනට ඇඳගෙන ඉන්න තිබුණාද?
හෙලෝ.
හොඳයි...
මම ටියුෂන් ගුරුවරයෙකු සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා මෙහි සිටිමි.
ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ.
ඇතුළට ඇවිත් අසුන් ගන්න.
ඔයා පෞද්ගලිකව හරිම තරුණයි වගේ.
ඔයා ෆොටෝ එකට වඩා වෙනස් වගේ.
ඔබ දිගු ගමනකින් වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
කෑම කන්න.
හරි, ස්තූතියි.
නමුත් එය මා අපේක්ෂා කළ තරම් දුර නොවේ.
- ඉතින් ඒක එච්චර දුර නෙවෙයි...
- මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ඔබ ගිය පළමු අවස්ථාව මේක වෙන්න ඇති නේද?
මගේ දෙවියනේ.
මම ගෘහ සේවිකාවගෙන් යමක් ගෙනෙන්න කිව්වා, නමුත් ඇය මේවා ගෙනාවේ ඇයි?
කොහොමත්, කිසිවක් නොදන්නා අයට පවා හොඳ දේවල් මොනවාද කියලා කියන්න පුළුවන්.
මේවා ලබා ගැනීම ඉතා අපහසුයි.
ඔයා සීඕචෝ හෝටලය දන්නවා නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳ සහ මම මිතුරන්.
ඉතින් මම ප්‍රධාන පේස්ට්‍රි සූපවේදියාගෙන් මෙය විශේෂයෙන් සකස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි,
මේක ඇත්තටම වටිනා...
එය උත්සාහ කරන්න.
මේ වගේ දේවල් කන්න ඔබට එතරම් අවස්ථා නැහැ.
ඔව්.
හොඳයි...
ඔබේ දුව චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට ඇතුළත් වීමේ විභාගයට සූදානම් වන බව මට ආරංචි විය.
ඒකයි මම පාඩම් කිහිපයක් හැදුවේ.
කරුණාකර බලන්න.
ඔයා හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
මම කාරණයට එන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඔයා අහලා ඇති
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ ප්‍රවේශ විභාගයේදී,
ගණිතය සඳහා ලකුණු එතරම් වැදගත් නොවේ.
කොහොමත් සල්ලි සහ සම්බන්ධතා මත පදනම් වෙලා උපාධිය හදාරන පාසලක් මේක.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට ගණිත උපදේශකයෙක් අවශ්‍ය?
ඇයි?
මම මුදල් සහ සම්බන්ධතා ආයෝජනය කළත්,
නයෝන්ට ඒ පාසලට යන්න බැරි වෙයි කියලා මම තාමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ගණිත ලකුණු වල සුළු වෙනසක් නිසා.
නමුත් මම මගේ දරුවා හදන්න කැමති නැහැ
අතිරේක ආතතියක්
ඒ සුළු වෙනසට මුහුණ දෙන්න විතරයි.
මම එය කෙසේ කිව යුතුද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා, සුදුසු විදිහට,
වැඩි වශයෙන් හෝ අඩුවෙන්...
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
සුදුසුයි...
වැඩි වශයෙන් හෝ අඩු වශයෙන්...
හොඳයි...
ගෘහ පාලකයා!
ඔව්.
ඇයි ඇය තාම මෙහෙ නැත්තේ?
මම පරක්කු නෑ නේද?
මම මූලික වශයෙන් වෙලාවටයි.
ඔයා පරක්කු නෑ,
නමුත් භාරදීමේ කාලය සලකා බලන විට,
ඔයා විනාඩි දහයකට කලින් එන්න තිබුණා.
තව විනාඩි 10ක් මට පඩි දුන්නොත් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයා ඒ ඉන්න කෙනාව දන්නවා නේද?
මම හිතන්නේ එයා ඔයා එනකම් ඉන්න කලින් මෙහෙට ආවා.
මේක නිවාස නැති අයට නවාතැනක් නෙවෙයි.
එළියට යන්න කලින් කොණ්ඩේ හෝදන්න කියන්න.
මේ මොකක්ද?
මේකට ස්තූතියි.
මේ අනුරූප වන්දියයි.
ඔහ්.
මම බඩගින්නේ ඉන්නේ.
ඔයා අද මූණ හෝදගත්තද?
ඇයි ඔයා කොණ්ඩේ හෝදලා නැත්තේ?
මගේ ගෙදර උණු වතුර නෑ.
උපකාරක පන්ති කරන්න ඕන මම නෙවෙයි, ඔයා තමයි.
ඔයා ඉන්නේ හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ.
ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
හැන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලය ගැන සඳහන් නොකරම බැහැ. හාවඩ් වලට ගියත් ඒක එහෙමයි.
කොහොමත් මේක තමයි දුප්පතෙකුගේ ජීවිතේ.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සීමාවක් තියෙනවා.
අනේ,
ඔයා ඒ නිව්ස් එක දැක්කේ නැද්ද නැත්නම් ඒ ලින් එකේ මැරුණු කෙනෙක්වත් දැක්කේ නැද්ද?
ඔවුන් වෛද්‍ය බලපත්‍රයක් ඇති අයෙකු වුවද?
මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කිරීම සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද
තම ජීවිතය ගත කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන උසස් පාසල් දරුවෙකුට?
ජීවත් වීමට මට කන්න අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබේ ආදරය?
හේයි, කිම් හයින්.
පන්ති ගුරුවරයා ඔබට ගුරු කාර්යාලයට යාමට අවශ්‍යයි.
අපට අනුග්‍රාහකත්වය ලබා ගත නොහැකිද?
භාෂා පුහුණුව සඳහා පාසලෙන් සම්පූර්ණ අනුග්‍රහය ලබා දෙන බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
මම අහලා තියෙනවා
මගේ ශ්‍රේණි අනුව, අනුග්‍රාහකත්වයක් ලබා ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඔබේ ශ්‍රේණි ඇත්තෙන්ම ප්‍රමාණවත්.
නමුත්...
ඔබට වඩා අමාරු කාලයක් ගත කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒකයි මම හිතන්නේ මේ අවස්ථාව එයාලට ලැබුණේ.
කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සිටින තත්වය මට තේරෙනවා.
නමුත් ඒ ශිෂ්‍යාව, ඇගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මිය ගොස් ඇත
ඒ වගේම ඇය ජීවත් වෙන්නේ ඇගේ ආච්චි එක්ක විතරයි.
- ඉතින් කරුණාකර තේරුම් ගන්න...
- ඒක මට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
යමෙකු මට වඩා දුෂ්කර තත්වයක සිටින නිසා
මම හොඳ තත්වයක සිටින බව ඔබට පැවසිය හැකි බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඒක හරි...
ඔබට යා නොහැකි බව නොවේ.
ඔබට වොන් මිලියන 3.5 ක් ගෙවීමට සිදුවේ.
ඔබේ දෙමව්පියන්ට එය කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
හේයි.
ඔබ නිවාඩු කාලය තුළ භාෂා පුහුණුව සඳහා නවසීලන්තයට යනවා නේද?
කුමක්ද?
ඔබ කලින් අධ්‍යයන සැලැස්මක් සකස් කළ බව අපට ආරංචි විය
මෙම පුහුණුව සඳහා.
අපි එකට පාඩම් කරමු.
අපි එය නොමිලේ ලබා දීමට කැමති බව නොවේ.
අපි අපගේ ඉංග්‍රීසි රචනා ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නෙමු.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ආ... කවුද දන්නේ...
ඇත්තටම, මම යන්නේ නැතුව ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
පාසල විසින් සංවිධානය කරන ලද කණ්ඩායම් භාෂා පුහුණුවක්
විෂය මාලාව ඉතා පැහැදිලිය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මට එච්චර උදව් කරයි කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔව්.
- මම ගෙදර.
- ඔයා ගෙදරද?
තාත්තේ, ඔයාගේ කකුල ආයෙත් රිදෙනවද?
මම දැන් ස්ටේෂන් එකෙන් ගෙදරට ඇවිදගෙන ගියා.
මේ කෙටි ඇවිදීමෙන් රිදෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා ටැක්සියක් ගන්න කියලා.
ටැක්සියකට ගෙවීම එතරම් දෙයක් නොවේ.
බිම හාරන්න උත්සාහ කරන්න
තවද කුලී රථයකට KRW 100ක් සොයා ගත හැකිදැයි බලන්න.
මිනිස්සු යථාර්ථයට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඒකත් ආයෙත්.
මම යථාර්ථයට මුහුණ දුන්නොත්, මම සදහටම යාචකයෙක් වෙනවා.
කුමක්ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් මගේ කාමරේ ඉන්නේ?
යන්න!
අනේ මන්දා.
එළියට යන්න!
ඔයාට හරිම නරක කේන්තියක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
හේයි.
නිවාඩු කාලෙට භාෂා පුහුණුවට නවසීලන්තයට යනවා නේද?
ඔයා කිව්වා පෙට්ටිය ඇරලා විතරයි දාන්නේ කියලා.
නමුත් ඔයාට ඒක ට්‍රයි කරලා ෆොටෝ ගන්න සිද්ධ වුණාද?
මුලින්,
සාප්පු සවාරි දිනයේදී Instagram යාවත්කාලීන කිරීම
මූලික පුරුදු.
ඒ කියන්නේ ඔයා මට සලකන විදිහ නෑ කියන එකද?
මම දැන් ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම්
මේ බෑග් එකට ගැලපෙනවද?
සැබෑ ජීවිතයේ දී එය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි,
නමුත් ඡායාරූපයේ එය ඉතා පැහැදිලිව පෙනේ.
ඒ ඔයා කලින් හිටපු බෑග් එක නේද?
මම හිතන්නේ මම මේ වගේ බෑග් එකක් දැක්කා.
ඔහ්, ඒක තියෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එකක් සීමිත සංස්කරණයක්,
සහ අනෙක වැඩියෙන්ම අලෙවි වන මූලික නිර්මාණයයි.
බලන්න.
ඒක කොහොමද ඒ වගේ?
මේක මිලදී ගන්නවත් බැරි සුපිරි දුර්ලභ දුර්ලභ භාණ්ඩයක්
මුදල් සමඟ.
ඒක ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙකු සමඟ සහයෝගීතාවයකින්.
Tsk.
මෙය නව නිෂ්පාදනයක්.
ඇතුළත රෝස පැහැයක් ගනී.
ඇත්තටම?
මම කොච්චර බැලුවත් ඒක වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
KRW මිලියන තුනක්?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙය ඊටත් වඩා මිල අධිකයි.
එය KRW මිලියන පහක්ද?
එය නවසීලන්තයට යන වියදම් වලට සමානයි.
ඔයාට පිස්සුද?
මේ වගේ සුඛෝපභෝගී දේවල් වලට සල්ලි නාස්ති කරන එක වැඩියි නේද?
ඔබ කොච්චර නොමේරූ කෙනෙක් වුණත් කමක් නෑ.
Tsk.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
මොකද මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ශිෂ්‍යයෙක් ඇයි
KRW මිලියන තුනේ සිට පහ දක්වා වටිනා බෑගයක් අවශ්‍යද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් අඳින ඇඳුම් සහ සපත්තු ඇතුළුව.
මම ඔබ නම්, ඔබ ඔබේ මුදල් මෙහි වියදම් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ මුදල් නාස්තියක්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා වගේ,
බෑග් දෙකක මෝස්තර සමානයි.
මම මුලින් තිබුණු එක ඔයාට දෙන්නම්/
මෙන්න.
මොකක්ද?
ඔබට එය නොමිලේ ලබා ගත හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම සාමාන්‍යයෙන් එය කෙසේ හෝ භාවිතා නොකරමි.
ඔබ එය දෙවන අත් බෑගයක් ලෙස විකුණන්නේ නම්, එය KRW මිලියන තුනේ සිට හතර දක්වා වටිනවා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැද්ද?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
නැත.
බලන්න?
එය නොමිලේ බව ඇසූ පසු ඔබ එය සතුටින් පිළිගනීවි.
ඒක විහිළුවක්.
මගේ අම්මා කිව්වා
අපේ රටේ මිනිස්සු අමුතු පෞරුෂයක් තියෙන අය, ඒගොල්ලන්ට ඕන නැති විදිහට හැසිරෙනවා
ඔවුන්ට තියෙන්න බැරි දේවල්
ඒ වගේම හිතාමතාම මිනිස්සුන්ව පහත් කරලා සැලකුවා.
විශේෂයෙන්ම... දුප්පත් මිනිස්සු?
කොහොමත්,
මම මේක ඔයාට කියන්නේ නෑ.
මම නාන කාමරයට යනවා.
අද ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මම හිතන්නේ ජීවිතය ඇත්තටම අසාධාරණයි.
ඔයා දැන් තමයි දැනගත්තේ?
මම එහෙම හිතුවා, මම මහන්සි වෙලා ජීවත් වෙන තාක් කල්,
මම ඉක්මනින් හෝ පසුව එයට වන්දි ගෙවන්නම්.
නමුත්...
මම හිතන්නේ මේ ලෝකේ ඉන්න සියලුම දෙවිවරු මැරිලා.
කෝපයෙන් පෙළෙන උසස් පාසල් සිසුන් බියජනකයි.
මගේ මේජර් එකේ ජූනියර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය ලස්සනයි
ඒ වගේම අපූරු රූපයක් තියෙනවා.
ඒක අමුතුයි.
ඇය කතා කරන සාමාන්‍ය දේවල් මට පහසුවෙන් මතක තබා ගත හැකියි
ඒ මොහොතේ පහසුවෙන්.
සමහර විට ඒක ඒ දවසේ ඉඳන් පටන් ගත්තා වෙන්න ඇති.
ඉතින් මේ මාතෘකාවෙන් ඉගෙන ගන්න පාඩම මොකක්ද?
පාඩමක්?
එහෙම දෙයක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබට වන්දි ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔබේ ජීවිතය බැරෑරුම් ලෙස අරගල කර ගත පසු,
ඊට පටහැනිව,
මේ ලෝකයට සුළු පැත්තක් තිබේ.
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
මොකක්ද?
හෙලෝ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නයෝන් ටිකක් පරක්කු වෙයි.
මමත් මේකෙන් ඉවරයි.
අපේ රටේ මිනිස්සු
අපට තිබිය නොහැකි දේ සඳහා.
සහ එවැනි අමුතු පෞරුෂයක් ඇති බව හිතාමතාම හෑල්ලු කළේය.
විශේෂයෙන් ඒ දුප්පත් මිනිසුන්.
හෑල්ලු කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒක කොහෙත්ම ලස්සන නෑ.
මම ගෙදර.
- ඔයා ආපහු ආවා. - ඔව්.
මේක අදට.
කිම් හයින්.
ඔබ අයදුම් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා
නවසීලන්ත භාෂා පුහුණුව සඳහා දුප්පත් සිසුන් සඳහා ශිෂ්‍යත්වයක් සඳහා.
ඒක ඇත්තද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ගුරු කාර්යාලයේදී ඔබේ පන්ති ගුරුවරයා සමඟ ඔබේ සංවාදය.
ඔබ දුප්පත් යැයි සැලකීම ගැන මම දැනටමත් පුදුම වෙමි.
නමුත් ඔබ පැවසුවේ විෂය මාලාව පැහැදිලි බවත් එය ප්‍රයෝජනවත් නොවන බවත්ය.
ඔබ එසේ කියන්නේ ඇයි?
ඔබට අනුග්‍රාහකත්වයක් ලැබී ඇති අතර නොමිලේ සහභාගී වේ.
කොතරම් නිර්ලජ්ජිතද.
මගේ දෙවියනේ.
හේයි, කිම් හයින්.
ඔබේ පවුල පොහොසත්. ඔබ මෙතරම් කාලයක් මවාපාමින් සිටියේ ඇයි?
වාව්. මිලියන පහක වොන් බෑග් එකක් අපේ රටේ උසස් පෙළ උසස් පාසල් සිසුවෙක් වගේ.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
කොරියාවේ ඒ බෑග් එච්චර ගාණක් නැහැ, ඒක සීමිත සංස්කරණයක්. ඒක පිස්සුවක්.
මටත් එයා වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
වාව්, මේක පුදුමයි.
මේ වගේ සිසුන්ගේ දෙමාපියන් ජීවත් වෙන්න කරන්නේ මොකක්ද?
වාව්.
ඔබ එයට අකමැති නම්, එය මට විසි කරන්න.
ඔබ එය දුටුවාද? පසුබිමේ ඇති නිවසත් නියමයි.
ඔබ 1 පන්තියේ කිම් හයින් නේද?
මේ වගේ ජීවිතයක් තියෙනවද? මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි...
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා මේ දවස්වල ඇත්තටම පොහොසත්. ඒ මුදල් පසුම්බිය මිලියන ගණන් වටිනවා නේද? ගෙවල් දිහා බලන එක හොඳයි. අපිට සල්ලි නැත්නම් හොඳයි. පොහොසත් වෙන එක හොඳයි. ඔයාගේ බිත්ති ගැන පුරසාරම් දොඩන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද? මගේ දෙමව්පියන්ටත් තව මහන්සි වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කිම් හයින්.
පැහැදිලිව කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම පොහොසත්ද?
- ඇත්තටම? - ඇත්තටම?
පුදුමයි.
හේයි, මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා දුප්පත් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
දුප්පත්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය පොහොසත්. ඇය කලින් මවාපාමින් සිටියා වගේ.
මට පැහැදිලි කළ යුතු කරුණු දෙකක් තිබේ.
ඒක ඇත්තද?
මම දුප්පත් කෙනෙක්.
සහ ධනවත් වීම පිළිබඳ බොරු.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් මෙහෙ ආවේ?
නයෝන් නැවත පැමිණෙන තෙක් තව ටික කාලයක් තිබේද?
මම යමක් බැලීමට අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ගිය අතර මට තවත් කාලය තිබුණි.
මට ඇගේ කාමරයේ රැඳී සිටිය හැකිය, නේද?
හරි.
නමුත්...
තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
හැමෝම දුප්පත් වෙනුවට පොහොසත් වීමට තෝරා ගනීවි.
මිල අධික බෑග්,
ලස්සන සපත්තු,
ඉහළ මට්ටමේ ඇඳුම්,
මට මගේ තේරීම කළ හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්...
ඔව්.
ඇත්තටම, මම පොහොසත්.
හේයි, බලන්න.
මම හරි.